本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
占卜馆
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
恋がうまくいかない
恋爱不顺利
片源 Rei／翻译 冰蝶·Bunny／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
なんでかしらね
你说是为什么呢
では　見てみましょう
那我们来看看吧
見えます　あなたと彼の間に
我看到了 在你和他之间
黒い影を落とす邪悪な星が
有一颗邪恶之星投下了黑影
キラーン
精光一闪
それは恋のライバルって事
你是说情敌吗
心当たりがおありで
你心里已经有数了吗
消せますけどね
我可以帮你消除大患
恋のライバルを排除する破局セット　一万円
这是赶走情敌的搅局套装 一万日元
軽く見られたものね
还真是被小瞧了
そんな物に頼らなくても私の魅力で
不靠那种东西 凭我的魅力还不手到擒来
ただしこの商品　呪う相手を間違えると災いが…
但是一旦搞错诅咒对象 这件商品将引来灾难…
なに説明続けてんのよ
为什么你还在介绍啊
ご不用ですか
你不要吗
もちろん買うわよ
当然要买啦
繰り返します
我再说一遍
ただしこの商品　呪う相手を間違えると
但是一旦搞错诅咒对象
災いが起こります
这件商品将会引来灾难…
くれぐれも気をつけて下さいね
请千万要小心
見てなさいよ　桜
等着瞧吧 樱
いつも私とりんねの邪魔をして
谁让你总是妨碍我和轮回的好事
今日こそ思い知らせてやるわ
今天让你见识见识我的厉害
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
搅局套装
めずらしいね　六道くん
真少见呀 六道同学
朝から授業に出てくるなんて
你今天早上居然来上课了
あいつがいるからな
因为那家伙在啊
だまし神れんげ
堕魔死神莲华
やつが悪行を働かんように見張らねば
我得看着她 不给她做坏事的机会
そうか
这样啊
鳳
凤
えっと　まず縁切りの泣き砂を二人の間にドバッと
我看看 先把斩断情缘的哭砂撒在二人之间
そこに人魚の涙をテキトーに
然后再适量洒些人鱼眼泪
なんだこれは
这是什么啊
そしてこれに竜の炎を
接着用这瓶龙之炎喷一下
なっ
什么
六道が燃えている
六道燃烧起来了
人体発火現象か
人体自燃现象吗
死神鳳はフツーの人たちには見えていないのだ
一般人是看不到死神凤的
さあ　りんね　私と燃えるような恋を
来吧 轮回 和我谈一段火热的恋爱吧
帰れ
给我回去
で　どういう事だ
说吧 你刚才为什么要那么做
なんだその妖しげな箱は
这个可疑的箱子是什么啊
うっさいわね　十文字　関係ないでしょ
闭嘴 十文字 这跟你没关系吧
おっかしいな
好奇怪啊
この破局セット　全然効かないじゃない
这个搅局套装根本不见效嘛
あいかわらずいい加減な女ね
你还是这么不可救药啊
道具が泣いてるわ
道具都要哭了
どうせろくに説明書も読まないで使ったんでしょ　バカ鳳
你一定没看说明书就用了吧 傻凤
れんげ
莲华
おまえら
你们两个
知り合いなの
认识吗
残念な事にね
真不想承认啊
调配方法
药品
液体
では　実験しまーす
接下来开始实验
今日は浄霊の薬を調合しまーす
今天我们来调配净灵药剂
薬品の量を間違えると危険ですから
弄错药剂份量会十分危险
しっかり計ってくださーい
请仔细测量
はーい
好
私たちは同じ班だった
我们是同班同学
ちょっと　鳳ちゃん　ちゃんと計ってよ
喂 小凤 要好好测量哦
わかってるわよ
我知道的啦
こんなもんかな
差不多了吧
悪霊が
恶灵出现啦
今日は依代人形を組み立てまーす
今天我们来组装附身人偶
部品を間違えると危ないですから
弄错零件会十分危险
しっかり説明書読んでくださーい
要仔细阅读说明书哦
鳳ちゃん　間違えないでよ
小凤 你可不要搞错了
わかってるわよ
我知道的啦
はまらないや
插不上
他にも同じような事が一体何度あったのか
为此我都不知道遭了多少罪
なのに　バカだけど金持ちの鳳は
但是 凤虽然傻 却很有钱
いつもクラスメートにとり囲まれてた
所以同学们都围着她转
うちでゲームしてお菓子食べよ
去我家玩游戏吃零食吧
れんげちゃんも行こうよ
莲华也一起去吧
鳳ちゃん家すごいんだよ
小凤家很棒的
行かない
我不去
鳳ちゃんと遊ぶとバカがうつる
跟小凤一起玩也会变成傻瓜的
そう　れんげは昔からどういう訳か私をバカにしてた
没错 莲华总是莫名其妙地把我当做傻瓜
どういう訳かもへったくれもないでしょう
你管我是为什么呢
今の話聞いたら　おまえバカだろ
听了刚才她一番话 你就是傻瓜吧
違うわよ
我才不是
違うんだ
你不是啊
れんげは貧乏だから　ひがんでたのよ
莲华就是穷人脾气大罢了
違うわ　バカ
才不是呢 傻瓜
それより
话说回来
頭が良くて死神一高に合格間違いなしだったはずのれんげが
你不是聪明得都能轻松考入死神一高吗
こんなところでなにしてるの
在这里做什么呢
風の噂で　死神一高に行けなくて
我听说 你没能去成死神一高
堕魔死神高校女子部に入ったって聞いたけど
转而进了堕魔死神高中女子部
優等生のれんげがまさかそんなことないわよねえ
你这种乖宝宝肯定不会做这种事的吧
そういえばあんたのバカ姉貴
对了 你那个傻姐姐
凤的姐姐
轮回的父亲
堕魔死神カンパニーの社長秘書なんだって
好像是堕魔死神公司的社长秘书吧
とんだ恥さらしよねえ
真是恬不知耻啊
黙れ　だまし神
给我住嘴 堕魔死神
なによ　バカ
你说什么 傻瓜
うるさい　貧乏人
少啰嗦 穷人
うるさいのはそっちよ　バカ
你才啰嗦呢 傻瓜
帰ろう
我们回去吧
黙れ　貧乏人
闭嘴 穷人
黙れ　バカ
闭嘴 傻瓜
鳳れんげ　両者の転落人生には
凤和莲华二人之所以被人瞧不起
りんねの父　鯖人が深く関わっているのだ
都和轮回的父亲 鲭人脱不了干系
くっ　くやしい
好 好不甘心
優等生のれんげがまさかそんなことないわよねえ
你这种乖宝宝肯定不会做这种事的吧
よりによって　鳳に今の落ちぶれた姿を見られるなんて
偏偏被凤看见了我如今这副不中用的样子
れんげ様　これ
莲华大人 您看这个
中庭で拾いましたよ
我在院子里捡到的
鳳の忘れ物じゃない
这不是凤落下的东西吗
捨てていーわよ　そんなもん
这种东西你就扔了吧
じゃ　この破局セット転売しましょうかね
那我还是把这个搅局套装卖了吧
生活費の足しに
就当添补点家用
破局セット
搅局套装
破局セットといえば恋のライバルを排除する死神道具
搅局套装是用来赶走情敌的死神道具
そうか　鳳のやつ…
原来如此 凤那家伙…
六道りんねが好きなのね
喜欢六道轮回啊
ない　ない
没有 没有
もう　せっかく買ったのに
真是的 我还特地买下来了呢
泣き砂が点々と
哭砂不断向前延伸
お邪魔しまーす
打扰了
霊道発生マジック
制造灵道的记号笔
りんね様
轮回大人
りんねの隣の部屋に
指向了轮回的邻居家
なんのマネだ
你这是做什么
やだ　恥ずかしい
不要 羞死人了
れんげ　あんた…
莲华 你…
バレちゃったわね
被她发现了呀
なにが
发现什么了
はい　なんか知らないけど　忘れ物
给 虽然不知道是什么 这是你落下的
呪う相手を間違えると災いがふりかかる破局セット
搞错诅咒对象就会引来灾难的搅局套装
おもしろい
有意思
さあ鳳　私を呪ってごらん
来吧 凤 来诅咒我吧
れんげ　どうやって私のりんねをたぶらかしたか知らないけど
莲华 我不管你是怎么骗我们家轮回的
あら　これは自然の成り行きよ
哎呀 顺其自然就这样了啊
隣が騒がしいな
隔壁好吵啊
お引っ越しらしいですよ
好像是在搬家
大変
糟了
フルーツ…
水果…
ごめんなさーい
对不起
きみ　隣に越してきた人
你是要搬到我邻屋的人吗
はい　色々教えてくださいね
是的 还请多多指教
やったあ　隣に美少女が越してきた
太好了 邻居是个美少女
これからなにかと理由を作って　部屋に押しかけるぞ
以后我要找各种借口去她房间里
がんばって　りんね様
加油 轮回大人
…という訳よ
…就是这样
おい　事実無根な上に　なんでおれ目線なんだ
喂 你这不仅是胡编乱造 怎么还是我的视角
鳳　おまえに言い訳するいわれもないが
凤 虽然我没必要跟你解释
おれとれんげに一切そうゆう事は…
但我和莲华之间什么都…
許せない　許せない　許せない
不可饶恕 不可饶恕 不可饶恕
私のりんねを　れんげが　れんげが　れんげが…
我的轮回被莲华 莲华 莲华…
許さない　許さない　許さない…
不可原谅 不可原谅 不可原谅
なんか禍々しい剣
好不详的剑
縁切りの剣か
斩缘之剑吗
思う存分振り降ろすがいいわ
你尽管挥下来吧
実はつきあっていない　私とりんねの間に
反正我和轮回 并没有交往
魂网在线
ようこそ「魂ネット」へ
欢迎来到「魂网在线」
今回もすばらしいお品物をそろえて
本期我们也为大家准备了优质的商品
皆様をお待ちしております
期待各位来电
今回の目玉商品は…
本期最令人瞩目的商品是…
この縁結びセット
这个结缘套装
彼世精选 铜奖
连续一百年获奖
结缘套装
出会いがないとお嘆きのあなた
还在哀叹遇不到意中人的你
なかなか仲良くなれないとお悩みのあなた
因无法靠得更近而烦恼的你
そんな方にピッタリのお品物です
这个商品与你再适合不过
女性のあなたにはこの食パン
若你是女性 就用这片面包
出会いに鉢合わせはつきもの
邂逅本就是一场人与人的相撞
注：「鉢合わせ」也可译为“头撞头”
あ〜　遅刻しちゃう〜
啊～要迟到了～
この食パンをくわえ「遅刻　遅刻」と走れば
只要咬着这片面包 再一边跑一边喊「要迟到了 要迟到了」
即座に出会いが
邂逅马上就会降临
请带我回家
男性にはこの段ボール付き子犬ヌイグルミ
男性则请使用这个带纸箱的小狗布偶
是非雨の日にヌイグルミと親しく話し込んで下さい
切记要在雨中对着布偶亲切地讲话
これで出会いはバッチリ
这样你一定能遇到美好的恋情
更なる展開をお求めの方には　このミニ扇風機
若你希望有进一步的发展 就使用这个小风扇吧
いや〜ん
讨厌～
スカートをひらっとさせて
吹开自己的短裙
エッチ
色狼
即座に平手打ちなどが更なる展開を生むでしょう
通过当场扇对方耳光 你们俩一定能进一步发展的
男性にはこのグーグークッション
男性请使用这个GuGuu抱枕
おなかの虫を思わせる音で
它能模仿肚子饿时发出的声音
調理実習のクッキーやお弁当などをせしめましょう
让女生主动送上家政课时做的饼干或便当
请带我回家
こそくな手段で出会いをゲット
用简单粗暴的手段来制造邂逅的机遇
今なら四点セットでお買い得
现在购买四合一套装绝对划算
お電話お待ちしております
恭候您的来电
现在起三个小时内打进电话订购，即可享受免运费优惠。
おさらいしておこう
让我们再回顾一遍
鳳の持つ破局セットは
凤的搅局套装
恋人同士を引き裂くグッズを詰め合わせた死神道具
里面塞满了许多用来拆散情侣的死神道具
価格一万円だが
虽然价值一万日元
呪う相手を間違えると災いがふりかかる
但是一旦搞错诅咒对象 将引来灾难
恐ろしいアイテムなのだ
是非常可怕的道具
さあ　私とりんねの間にまっすぐ振り降ろすがいい
来吧 快点对准我和轮回之间劈下来吧
その縁切りの剣を
用那把斩缘之剑
直接攻撃
直接攻击
ちゃんと作法通りに呪いなさいよ　バカ
好好按照说明书步骤来诅咒啊 傻瓜
目の前にターゲットがいるのに
目标就在我眼前
作法もへったくれもあるかー
还管它什么说明书啊
りんね　なんでそんな女をかばうのよ
轮回 你为什么要包庇这个女人
かばってなどおらん
我才没有包庇她
ダメよ　今の鳳に言葉は通じない
不行啊 现在的凤完全听不进劝
ったく　この女　世話がやけるわね
真是的 这个女人 太棘手了
逃げるわよ
我们逃吧
背中がガラ空きじゃあ
背后有破绽
やった　これで鳳に災いが
成功了 这样一来灾祸就会降临到凤身上
●
灾祸
ま　まさか　このタライが…
这 这个盆不会就是…
災い
灾祸
いたっ りんね様
您在这里啊 轮回大人
六道くん
六道同学
なんだなんだ　女子の部屋に押しかけて
闯到女孩子的房间里 六道你这是要干什么呢
押しかけておらん
谁闯了
もう帰っていいわよ
你可以回去了
てゆーか　帰れ
不对 赶紧给我滚
二人の恋の炎を消す呪い
浇灭两人恋爱之火的诅咒
恋の炎
恋爱之火
危ない　真宮さん
危险 真宫同学
水
恋の炎って
恋爱之火是…
六道とれんげの事か
六道和莲华吗
ローンで買った家具が…
我贷款买的家具被…
恋の炎　消火完了
恋爱之火 灭火完毕
このバカ女
你这个傻女人
さっきのタライでなにかおかしいと気づかなかったのかしら
刚才那个盆就没让你觉得哪里不对吗
粉
粉末
破局セット？
搅局套装？
鳳が持ってたあれが
就是凤手里拿着的那个吗
カタログで見たことがあります
我在商品目录里见到过
つきあってないカップルを呪うと災いがふりかかるそうですよ
听说如果诅咒了没有在交往的两个人就会引来灾祸
災い
灾祸
なるほど　れんげの魂胆がわかった
原来如此 我明白莲华的阴谋了
六道くん
六道同学
粉だらけじゃないか
怎么全身都是粉末
水の後の粉は意外と厳しい
淋了水之后再被扑一身粉末还挺难受的
だが　これはむしろ不幸中の幸い
但是 这反而是不幸中的万幸
真宮桜を狙わせるくらいなら
比起让真宫樱被诅咒
俺とれんげの偽りのカップルが狙われた方が
还是让我和莲华这对假情侣受罪比较好
汚い言葉でののしりあうマスク
脏话连篇相互指责面罩
おとなしく汚い言葉でののしりあうマスクを装着している
竟然乖乖地戴上了脏话连篇相互指责面罩
こうなったら　地獄の底までつきあわせてやるわ
事已至此 我就奉陪到底吧
この薄汚いブタ野郎　カス　ボケ
你这个脏猪 渣滓 蠢货
普段とあまり落差を感じんが
和平时好像也没什么两样
まだ続ける気か　性格ブス
你还要继续吗 人格缺陷
すべての災いを鳳にくらわせてやる
我要让所有的灾祸都降临到凤身上
ののしりあうがいい
你们尽管吵吧
なに　今の
刚才那是什么
だから　災いだよ
都说了是灾祸啊
逃がすか
休想逃
これ　破局セットの注意書きです
这个是搅局套装的注意事项
初期の災いはご購入者にふりかかるのみですが
初期灾祸只会降临到购买者一人身上
五回連続エラーを出すと
但一旦连续五次搞错诅咒对象
関係者全員大災厄に襲われますので
所有相关者都要承受大灾祸
ご注意ください
请注意
つまりあの三人　一蓮托生って事か
也就是说那三个人是一条绳上的蚂蚱
地の果てまで逃げるがいいわ
你们就使劲逃吧
グッズはまだまだあるんだから
我还有很多道具没用呢
使え使え
用吧用吧
おまえ　イジワルだな
你心眼儿真坏啊
待って
等一下
鳳
凤
関わるな　真宮桜
你不要掺和进来 真宫樱
巻きこまれてひどいめに遭うぞ
被卷进来会倒大霉的
そうよ　帰って
是啊 你快回去吧
だってこれは　私とりんねと鳳の問題なんだから
这毕竟是我和轮回还有凤之间的问题啊
まるで三角関係だな
简直就像是三角恋
ひどい誤解だが　真宮桜を攻撃させぬため
越来越解释不清了 但为了不让真宫樱受到攻击
あえて汚名を着よう
我担了这污名又何妨
風船
气球
互いの不満が爆発する風船
这是能引爆双方对彼此不满的气球
ていうか　これは
话说这个…
もはやただの爆発
就是普通的爆炸
災い
灾祸
起きなさい　鳳　まだグッズが残ってるでしょうが
给我起来 凤 道具还剩了很多呢
これを
给你这个
重要通知
初期灾祸只会降临到购买者一人身上
一旦连续五次搞错诅咒对象
所有相关者都要承受大灾祸
大切なお知らせ
重要通知
初期の災いはご購入者にふりかかるのみですが
初期灾祸只会降临到购买者一人身上
五回連続エラーを出すと
但一旦连续五次搞错诅咒对象
関係者全員大災厄に襲われる
所有相关者都要承受大灾祸
危ないところでしたよ
真是惊险啊
もう潮時だよ
你还是收手吧
これが何回目の災いか知らんけどな
也不知道这是第几次灾祸了
暇な人は思い出して数えてみよう
有闲功夫的人请回想一下数一数
なんて恐ろしい
真是太可怕了
このバカ女のせいで災いに巻きこまれるところだった
差一点就要因为这个傻女人被卷入灾祸之中了
あきらかにおまえのせいだろう
这一切明显都要怪你吧
にしても真宮さん　冷静だな
不过真宫同学还真是冷静啊
六道がれんげと逃げているのに　顔色ひとつ変えない
看到六道和莲华一起逃走也面不改色
これは　実は六道に全然興味がないのか
难道 其实她对六道完全不感兴趣
もしくは絶対の自信があるのか
或者说她有绝对的自信
確かめたい
真想确认一下
二人を絵馬形で囲み
把两个人画进绘马的图形里
注：「絵馬」，彩马匾额，祈祷或还愿时使用的五边形木板。
恋爱成功
で　この絵馬をコードでつないで
然后 把这个绘马接上电线
たたき割る
敲碎
なにをしている
你在干什么
いや　絵馬を割ると破局すると説明書に
只是说明书上写着把绘马敲碎就能让情侣散伙
バッカじゃないの
你是傻瓜吗
これは人間ごときに使いこなせる道具じゃないのよ
这道具可不是区区人类能使用的
れんげ　返しなさいよ
莲华 还给我
これは…
这是…
何回目だ
第几次了
では　実際に数えてみよう
那么 就让我们来数一下
五回目である
是第五次
砂
沙子
なによ　これ
这是什么啊
だから　大災厄だろ
都说了是大灾祸了
底になにかいる
底下好像有什么东西
アリ地獄
蚁狮
注：「アリ地獄」，一般指蚁狮（蚁铃的幼虫，在沙地上制造出漏斗状的陷阱，好让蚂
蚁之类的猎物掉落下来并吃掉），也指难以挣脱的困境。
いいえ　違います
不 不是
説明書によると…
说明书上说…
説明書に書いてあるの
说明书上连这个都写着吗
あれは大厄神　縁切り神です
那是大灾神 绝缘神
大厄神　縁切り神　それは…
大灾神 绝缘神 那是…
绝缘剪
横截面
沙子
巨大な縁切りバサミで
使用巨大的绝缘剪
人の持つ男女のご縁をすべて断ち切る
来剪断人身上所有的男女情缘
恐ろしい神である
是一个可怕的神
つまり　一生　恋人も結婚もできなくなる
也就是说 一辈子都不能谈恋爱结婚了
なんて恐ろしい
真是太可怕了
このバカ女
你这个傻女人
ちゃんと説明書読んどけ
好好看说明书啊
このままではおれと真宮さんの縁も切られてしまうのか
这样下去连我和真宫同学之间的缘分也会被切断吗
おまえとの縁はともかく
先不提她和你的缘分
真宮桜を巻きこむ訳にはいかん
不能把真宫樱卷进来
どいて　りんね
让开 轮回
鳳
凤
あれは私が買った破局セットが呼び出した厄神
那是我买的搅局套装招来的灾神
だから
所以
責任を取るというのか
你是想负起责任吗
私の所有物よ
这是我的所有物
見事なバンカーショット
漂亮的挥杆一击
注：「バンカーショット」，高尔夫的招式
れんげ　あんたの縁も切ってやる
莲华 我要剪断你的缘分
ゾウリムシ並みの脳ミソだと侮ってたけど
我以前还觉得你的智商和草履虫差不多
あんたにしては名案ね
这倒是个好主意呢
放しなさいよ
放手啊
それはこっちのセリフよ
你才要放手呢
このままじゃ　二人とも砂に飲まれてしまう
这样下去她们都会陷进沙子里的
六文
りんね
轮回
しっかりつかまってろ
抓紧了
せーの
我拉
こうして　二人は砂の中に
就这样 她们两个人掉进了沙子里
落ちたー
掉下去了
足が立つじゃない
这不是可以站起来嘛
おどかすんじゃないわよ
别吓唬人啊
そしてまもなく
没过多久
破局セットや縁切りバサミは砂の中に消えていきました
搅局套装和绝缘剪都沉进沙子里消失了
全部あんたのせいよ　この貧乏人
都是你的错 你这个穷人
説明書も読まずに道具を使おうとするからでしょ　このバカ
是你不看说明书就乱用一通好吗 傻瓜
なによ　貧乏人
你说什么 穷人
うるさい　バカ
吵死了 傻瓜
せめてやつらの腐れ縁くらい　ハサミで切っておくべきだったか
早知道刚才就把她们俩的孽缘剪断了
不毛だ
白忙活一场
アーホー　アーホー
笨蛋 笨蛋
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
死神小学同学会
六道君　同窓会に行くんだって
六道同学说要去参加同学会
同窓会って　あれですよね
同学会就是那个吧
クラスメートの女子が意外と可愛くなっちゃってたりして
一过去就发现班上的女生都变可爱了
付き合いだしたりするイベントですよね
然后开始交往的活动对吧
へえ　そうなんだ
原来是这样吗
いいんですか　桜さま
这样好吗 樱大人
次回　境界のRINNE　死神小学校同窓会
下集 境界的轮回 死神小学同学会
でも　会費が必要らしいよ
但是 听说要交会费哦
世知辛い世の中です
这世道真难混啊